Para criar o histograma, vamos passar friend_count para x
dentro de qplot, e passaremos pf para data.
Quando executo o código, posso obter meu histograma. Olhando
para o gráfico, podemos ver que os dados estão espremidos
no lado esquerdo, como o gráfico de Moira, e
este gráfico se estende até a marca 5000. Isso é
o que chamamos de dados de final longo. E esses dados podem ser
comuns para alguns dados de nível de usuário. A maioria dos usuários tem contagens de amigos abaixo de 500,
por isso temos colunas bem altas à esquerda. Mas há
alguns usuários em nosso conjunto de dados com valores bem altos. Os valores
mais altos são mais próximos de 5000, que é o número
máximo de amigos que um usuário pode ter. Moira estava interessada
em examinar a parte maior de seus dados. E o mesmo vale
para nós. Enquanto possamos querer investigar algumas
observações nesta ponta, realmente queremos examinar
nossos usuários com menos de 1.000 amigos, todas estas
pessoas aqui. Para fazer isso, precisamos aprender outra
coisa para ajudar nosso código e nosso gráfico.